(ｺﾞｳｴﾓﾝ)こう やすやすと
ぬすめるなんてなぁ
早くウソノワールさまに
持ち帰ろうぜ
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)いいや…
ここからが本番さ
⚟ポチポチ〜！⚞
(明智あんな)いた！
プリキュア⁉
帆羽くれあ 今回の主演は君だ
ゴウエモン からくり迷路を
はぁ？
これもウソッチのためだよ
…ったく！
いでよ からくり迷路！
ゴウエモン ウィズ
デッチ･アゲイン！
ポチ…
見せてもらうよ 君のナラティブを
どうなってるの？
(帆羽くれあ)ここって…
ロンドンの探偵事務所でシュ！
(あんな･小林みくる)えぇ⁉
ポチ⁉
あれ？ なんで？
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)ここは記憶の世界
君たちは
何もふれることはできないよ
からくり迷路の力をかりて
帆羽くれあの過去を
再演しているのさ
君の力はとても興味深いからね
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)
おっと 主演のお出ましだ
えっ！ あの子 もしかして…
くれあさん⁉
るるかさんだ！
(くれあ)３年前…
この子を
スカウトしてきたでシュ！
フフッ アタシはこの子よ！
(ｼｭｼｭﾀﾝ)くれあ！ 自己紹介でシュ
帆羽くれあよ！
(森亜るるか)もっ…
森亜… るるか
(くれあ)よろしく
(るるか)うん…
２人がはじめて会った日だわ
オープン！
プリキットミラールーペ！
脱出の手がかりをさがそう！
うん！
う〜ん
ポチ？ ポチ〜
(るるか)わぁ…
すてきでしょ ここに来た人は
みんな目をうばわれて…
(くれあ)すてきな香り
あっ…
スー ハァ…
アメージング！
香りか いいねぇ！
(くれあ)えっ？
まふる所長
まふるって！
暁の証明 まふる探偵⁉
フフッ
(くれあ)イギリス中をゆるがした
王冠紛失事件を見事解決した
あの⁉
世間的に有名なあなたが
キュアット探偵事務所の所長…
みんなには秘密だよ
すごい探偵さんなんだ
えっ 何⁉
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)ポチ⁉
(くれあ)時間が進んだ？
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)第２幕のようだね
ここのスタッフは
わたしと妖精だけでね
協力しながら
うまくやってるのさ
おや… ふだん わたし以外には
心を開かないのに めずらしいねぇ
すてきなユリ…
トップオブリリーさ
妖精と人の絆によって
生まれたユリ
ユリの王さま…
いや 女王さまってところかな
これは運命のみちびきかねぇ
♬〜
何⁉
マコトジュエル
妖精をしんじていた人の心
人の心？
しんじていた？ 過去形？
するどいねぇ
また始まった
(まふる)
昔々 人間と妖精はなかよしでね
まさに最高の
パートナーどうしだったのさ！
ところがどっこい！
時が進むにつれて
人間はいつしか 妖精たちを
しんじなくなっちまった
妖精たちをしんじていた
マコトの心は人間からはなれて…
より集まってできたのが…
マコトジュエル！
しんじる力ってのは
相当なものでね
ウソを真実にすることだって
できる
そいつをねらうのが…
怪盗団ファントムだ
だから あらゆる時間と空間を
ワープさせて守っているのさ
怪盗団ファントムは世界をウソで
おおおうとしているんだよ
大王になってね
わたしたちは
それを止めないといけない
(くれあ)どうやって？
名探偵プリキュアさ！
名探偵…
プリキュア？
人々を助ける！
みんなのあこがれ！ 希望！
誰もたよる者がいない子たち
こまっている人
助けを必要とする人
みんなの笑顔を取りもどすのさ！
なってみないかい？
(くれあ)なります！
名探偵プリキュアに！
わたし みんなを笑顔にします！
わたしも…
(まふる)アメージング！
そうと決まれば…
探偵テストだ！
(るるか)つぼが消えた？
事件が発覚した時
屋敷にいたのは？
わたしたちだけです
事件の前後に
屋敷を出入りした者は
誰もいません
はめこみの窓…
外からの侵入はないわね
煙突…
大きなつぼなので 煙突から入って
運ぶなんて不可能です
あっ…
(主人)何か分かりましたか？
(るるか)
はい つぼがどこに消えたのか
分かりました
(口々に)おぉ…
われてしまったから
ここにかくした
あわててかくしたから
暖炉の灰で
手がよごれてしまったのね
おぉ ルーシー ケガはないかい？
探偵テストに一発合格
さすが るるかね
(るるか)あっ… くれあ…
⚟しょぼくれた顔だね⚞
幸せがにげちまうよ
探偵テスト 残念だったね
力不足です
あんたは真相に気づいていた
でも…
ルーシーって子のことを思って
言えなかった
(まふる)分かった
とっておきのものを
見せてあげるよ
るるかも こっちへ来な！
何⁉ あれ
スターキラリングブローチ
(まふる)
いまだかつて どの名探偵にも
ぬけなかった このリング
もし ぬくことができれば…
真の名探偵として
みとめられたことになる
でもテストに落ちた わたしには…
真実を明らかにするのが探偵
依頼人によりそうのも また探偵さ
先に言われちゃったわね
くれあと…
そして るるかなら いつか
このリングを
ぬくことができるだろうよ
(まふる)きらめきさ！
えっ？
わたしのきらめきが そう言ってる
あんたも自分のきらめきを
しんじてやんな
わたしの きらめき…
わたしたちの探偵事務所だ！
(るるか)わたしの推理だと…
怪盗団ファントムがさがしている
真の地は この街にある
がんばって さがさなきゃ
本当に
るるかの助手でいいでシュ？
うん！
るるかから いろいろ学んで
いつか名探偵になってみせるわ！
わたしね
もっと情報を集めるために
パティスリーのお手伝いも
することにしたの
探偵テストは？
くれあなら すぐ受かるでシュ
伝説のプリキットも
まふるから あずかっているでシュ
でも そう簡単には…
(るるか)シニアンにたのんだの
妖精と人間の友情のあかし…
トップオブリリーから
作ってもらった香水
妖精が心をゆるす
あなたにぴったり
なんで香水？
香り
えっ？
あの時… あなたは
美しい花の見た目ではなく
目に見えない香りのほうに
気づいた
わたしとは
もののとらえ方がちがう
そんなこと…
(るるか)いつも一歩引く
それがあなたの弱み
でも… 弱みは強みにもなる
一歩引いてみれば
答えが見えることもある
わすれないで あなたのきらめきを
きらめき…
あなたは強い
ほう… なるほど
この日が来たでシュ
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)とうとう この時が来た！
プリキュアになって
わたしが止める
マシュタンたちをおねがい
あっ…
るるか！
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)
いよいよ核心にせまってきたね
そうだ！ 早くここから出ないと！
でも どうやって〜⁉
ポチ… ポチ？
あれ？
そういえば このちょうちょ…
(２人)見えた！ これが答えだ！
ここから出る鍵は…
あれだ！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウソの世界に…
ウウッ… アッ！
わたしは わたしのきらめきを…
しんじるわ
やはり
あれはトップオブリリーの…
(ｼｭｼｭﾀﾝ)くれあ！
オープン！
プリキットライト！
あんなちゃん！ みくるちゃん！
これが私たちのアンサーだ！
アメージング！ よく気づいたね
記憶の世界では
何もさわれないって言ってた
なのに… あのちょうちょ
ポチタンの頭の上に止まった！
それで気づいたの
あのちょうちょが
からくり迷路から出る
鍵なんだって！
お次は
このゴウエモンの出番だぜ！
ウソよ おおえ！
来やがれ ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー ハッ！
いくよ！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
オープン！
トップオブリリーフレグランス！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
フローラルスピン！
♬〜
ブルーム！
解き放て！ 内なる真実の香り
名探偵 キュアエクレール！
私の答え 示しましょう
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
(口々に)ウッ… アッ！
デッチ･アゲイン！
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬〜
リバース！
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ！
さあ 迷宮へ誘いましょう
おい おい
オレたち 仲間じゃないか
なぁ アルカナ･シャドウ
何のつもり？
君が答えを聞きたがるなんてねぇ
それにしても
わざわざ足を運んでくれるとは…
あぁ もしかして…
知られたくないことでも
あったかい？
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
ミスティックリフレクション！
これじゃ近づけないよ
クッ…
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)アッ！ ウッ…
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)
ハーン ニンニンニンニンニン…
《みんなの笑顔を
取りもどすのさ！》
《わすれないで
あなたのきらめきを》
きらめきタイム！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)
ハン ハン ハンニンダー！
一歩引けば 答えが見える！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ダー ハンニンダー？
ハーッ！
オープン！
プリキットミラールーペ！
シュシュタン！
シュシュ〜！
マコトジュエル！
♬〜
キュアエクレールが解決！
優雅に
はばたき
謎を解く
これが私のアンサーよ！
プリキュア！
フライング･インフィニティ！
♬〜
キュアット解決！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー ハー
ポチ〜！
ポチポチ･キュアキュア〜！
や… やったよ〜
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)フフッ
引きあげだ！
君を不快にしてしまったことは
あやまるよ
どうか ゆるしてくれ
アルカナ･シャドウ
そういえば なんでパティスリーで
お手伝いしようって決めたの？
情報を集められそうな所は
ほかにもあるのに
ねっ
るるか アイスがすきだから
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)帆羽くれあ…
ﾄｯﾌﾟｵﾌﾞﾘﾘｰの力をあつかいし
特別な存在か…
るるかさんと くれあさんに
あんな過去が！
２人はこれから
どうなっちゃうの？
ポチ〜
大丈夫！
わたしは
わたしのきらめきをしんじるわ！
るるかさん その姿は⁉
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！